因此，clo 在幾週前推出了這個子代理功能
。這是一個非常令人興奮的
概念。然而，對於嘗試過
它的人來說，他們經常會得到相當負面的
體驗，其中子代理感覺很慢，
消耗了更多的令牌，最
重要的是感覺它並沒有帶來
更好的結果。我
就是其中之一，但直到
最近我才開始學習
使用子代理的最佳實踐，這
徹底改變了遊戲規則並使我的
雲端程式碼始終表現得更好
。這就是為什麼今天我想
分享我如何思考和設計
子代理系統。因此，首先我們要
了解為什麼雲代碼
最初要引入子代理概念，如果您
不知道雲代碼代理在
後台的具體工作原理，它基本上是一個
名為代理的工具，配備了
用於讀取文件、
列出所有文件、編輯文件等不同工具的列表，
並且某有些工具可能會消耗
更多的令牌，例如讀取工具，因為
您要將
檔案的整個內容包含到對話
歷史記錄中，並且在雲端程式碼具有子代理功能之前，
所有操作都將由
雲端程式碼代理本身完成，這
表示在它開始實作之前，它
可能已經使用了80％ 的上下文
窗口，因為這些文件將包含
大量上下文，這
可能會觸發這個
緊湊的
對話
命令，該命令將在繼續進行之前總結整個對話。我們知道，每次當你壓縮對話時，效能就會急劇下降，因為它開始失去之前所做事情的上下文。這就是為什麼後來他們為雲端代碼代理引入
了這個任務
工具。  它允許雲端代碼將任務分配給另一個代理，並且該代理將擁有完全相同的工具集，包括讀取
文件、搜尋文件。因此，您可以觸發
此代理來實際掃描整個程式
碼庫，了解所有需要更改的相關文件，
然後基於該資訊
進行實際實施，保存令牌的方式是因為從父代理的角度來看，子代理在中間採取的所有步驟都不會成為父代理對話歷史記錄的一部分，它只能看到它將任務分配給子代理，然後子代理返回研究報告透過這樣做，您會將
讀取檔案搜尋
檔案操作中的大量令牌消耗致命地轉變為僅僅
幾百個令牌摘要，但仍
包含
指導下一步操作的最重要資訊。因此，
子代理的整個目的一直圍繞著
上下文工程師和上下文
優化，但當
人們開始嘗試讓子
代理不僅進行
研究工作而且還直接實施時，事情就失敗了。例如，我的第一個想法是，如果我們可以讓前端開發代理只做具有特殊規則和工作流程的前端實現，並讓後端開發代理專門負責後端實現，那會怎麼樣？然後對於父代理來說，它實際上只是協調整個對話並將任務委派給
其他人。一開始這聽起來確實不錯，
但是如果
實施的任何子代理程式不是 100% 正確，
並且您希望代理程式修復它。
問題就在這裡，因為對於每個
代理商來說，它只擁有非常有限的
關於正在發生的事情的資訊。對於
前端開發代理，它只知道
它採取的操作以及它
在該特定
任務中產生的最終訊息。後端開發代理也一樣。
如果您提示雲端程式碼代理程式
存在前端錯誤，即使它
再次指派給前端開發人員，這
只會觸發新的對話，
因為前端開發代理程式不
知道上次前端會話中發生了什麼，
也不會了解
後端開發人員
之前所做的事情的任何背景資訊。因此每個任務都是非常
包含的會話。同時，對於
父雲代碼代理，它也擁有
非常有限的信息，因為它
不會再次看到
子代理所採取的所有操作，這意味著它
想知道已
創建了哪些特定文件以及他們實際上
在這些文件中放入了什麼。所有父代理都
看到
我將任務分配給前端開發人員，並且前端開發人員協助我完成任務，並且後端也做同樣的事情。因此，如果您想讓雲端代碼代理本身修復錯誤，那麼關於導致問題的原因的資訊將非常有限。這個問題可能以後會解決。我們將
找到一種在不同的代理之間共享上下文的好方法，以便
每個代理對於所做的事情始終有相同的理解。但就目前而言，最佳做法是將每個子代理視為研究
人員，並思考
什麼樣的規劃和研究
步驟實際上可以顯著改善
您目前的 AI 編碼工作流程。
我還
收到了來自雲端程式碼團隊的關鍵工程師之一 Adam Wolf 的類似回饋，他說當子代理只是尋找資訊並向主對話線程提供少量摘要時，其工作效果最佳。因此，有了這個，我就有了這個想法。如果每個服務
提供者（例如 Versell AI SDK、Superbase、
Tailwind）都
可以擁有一個配備有關其
文件、最佳實踐和設計的所有最新知識的代理，然後
該代理可以開始查看我現有的程式碼庫並製定實施計劃。這正是我嘗試過的。我開始為每項服務從 chassen 創建不同的專家子代理，它可以訪問特殊的 MCP 工具，該工具可以檢索相關組件和相同的設計來完成非常好的前端工作，或者 Versell AI SDK 專家，它裝有最新的 vers SDK v5 文檔，因為他們幾週前
剛剛發布了這個新版本，或者一個條紋專家，它裝有一條條紋等工具，因此
您可以非常輕鬆地
進行複雜的設置，例如基於使用情況的定價。同時，我也對不同代理
之間的上下文共享做了一些優化。這是我在 manus 團隊
部落格的
context engineer 上學到的，
他們在部落格中討論瞭如何讓
manus 執行長時間運行任務的
所有技巧和竅門。其中有
很多好東西，但最讓我啟發的是他們如何使用檔案系統作為最終的上下文管理系統。因此，
他們不會將所有工具結果直接儲存在對話歷史記錄中，而是將
結果接收到本地文件中，
以便以後檢索
。在他們的情況
下，當代理程式運行
網頁抓取工具時，他們不會將整個內容
腳本直接包含在對話歷史記錄中（這可能需要超過 10,000 個令牌），而是將腳本內容
保存到本地 MD 文件中，該文件可以在以後的任何對話點檢索。這正是我在這裡設計的。在文件雲端資料夾中，
將有
一個任務資料夾，其中包含您
希望團隊實現的每個功能的上下文。同時，每個
子代理程式可以開始創建有關
具體
研究報告和實施計劃的 MD 文件，以便
父代理始終創建一個上下文文件，其中包含有關我們嘗試執行的具體項目的所有資訊。並且
每個下屬在開始工作之前，都會先閱讀這個上下文文件，
以了解整個專案的計劃和當前的進展。完成後，他們
還將更新
上下文文件以指示他們所做的核心步驟，並將研究報告保存到 Dock 中的 MD
文件中
。因此，父代理或所有其他代理稍後
可以閱讀此對話以獲取更多背景資訊
。這種設定大大提高了我的雲端程式碼的成功率和結果。這就是我
今天想要快速向你們展示的內容。因此希望
您能夠了解可以
建立哪種類型的子代理並且它們實際上很有用。但在我們
深入探討這個問題之前，我知道你們中的許多人都是第一次務農。  建構產品只是難題的一部分。您還需要學習
如何獲取用戶、如何定價以及如何向客戶證明價值
。這就是為什麼我想向你們介紹這種叫做賺錢人工智慧代理商的免費材料。  這項工作由發展最快的 AI 明星公司之一 M Studio 的創始人兼首席執行官 Dimmitri Shapier 完成。他分享了他的整個歷程和經驗，從發現正在解決的
真正
問題一直到定價和
達成交易，涵蓋了所有實際和必要的
工作流程、工具和流程。它甚至包括他如何向客戶進行演示的具體腳本，
以及許多關於人們如何構建和推出獲得
六到七位數年
經常
性收入的人工智慧產品的真實案例研究。我最喜歡的部分是如何
考慮你的
人工智慧產品和服務的定價。企業與 SMB 的工作框架不同，以及如何從顧客的角度評估價值。它有
一個多小時的實用指南以及您可以免費開始使用的指南。您可以點擊下面
描述中的連結來獲取此資源，感謝 HubSpot 為我們帶來這些精彩的材料。現在讓我們開始建立一些雲端程式碼子代理
程式
。因此，為了建立這些子代理，我的一般規則是，我將在系統屬性中直接包含許多重要文檔，
這樣我就可以確信它將遵循最新的實踐，同時我還會為他們提供隨機工具來檢索重要上下文。在這個底盤和專家範例中，正如我之前提到的，
有
專門為從特定套件中
檢索資訊而設計的 MCP 工具。一個是這個底盤和組件MCP。它們允許
您檢索組件、
每個組件的範例程式碼和相關區塊。
因此它將具有四個上下文以及另一個 MCP 來檢索和設計底盤。這個 MCP 來自 Twix，這是一個專門從事場景設計的網站，這個 MCP 將檢索一些設計良好的場景，
以便可以用作參考
。
通常
我會打開終端到
code.claw.json。  這將打開您的全域
設置，這裡有一個名為 MCP 伺服器的鍵，我將這個 chassen 元件和 chassen 同步工具傳遞到其中
。
因此子代理將有權訪問，我們可以
選擇哪個工具代理
應該
有權訪問模型顏色，然後您將看到這個新建立的代理。如果您
願意，您可以新增代理，但
我通常會打開終端，然後執行程式碼文件時鐘。因此這將打開
您的雲端代碼個人設置，該設置將應用於所有購買。  因此，
我們將建立一個
新的代理，我們可以建立一個專案
特定的代理或個人層級的代理，用於所有購買。對於我們的
例子，我將使用個人級別，我們可以
產生爪子。它將嘗試根據您的快速解釋來
產生該子代理的標題描述和系統提示
。所以這裡我
給的
描述是，它是一個 chassen 前端專家，可以幫助設計 workass
前端 UI 相關底盤 MCPS，如前所述，我在這裡使用了特殊的 MCP 工具。  您可以在這裡看到它在此處創建的一個例子。通常，此時我所做的要么是將文件貼到他們的系統提示中，要么附加特殊的 MCP 工具
以及有關如何使用此 MCP 工具的規則。在
我之前設計的最終版本中，它包含了所有關於它應該遵循的流程的規則。因此，這裡的總體計劃
是
列出所有組件，選擇正確的
組件並獲取示例代碼以了解如何準確使用它，
還可以獲取有關如何使用塊將不同的 UI
模式組合在一起的一些參考，獲取相關的接縫以及有關將哪些組件文件放在
何處的一些規則，通常我還會做的是，
首先為
每個子代理程序添加一個目標，我會
提到一個設計文件，最後我還將包含此輸出格式以
指示最終消息輸出應類似於此我已經創建了計劃作為此文件，請在
繼續之前先閱讀該消息，此消息
將
發送回雲代碼父代理，以便每個人都知道我需要查找此文件以及不同規則的列表以繼續指示實際上不執行實施，在您進行任何工作之前，它應該先查看上下文文件以獲取完整的上下文文件以獲取完整的上下文MCP 用戶端並將其自身稱為
我的可疑，因為子代理實際上
繼承了
我們擁有的 cloud.md 文件，所以我只需在此處添加此規則以確保它不會混淆，並且此
輸出格式和規則以及
目標在我創建的所有子代理中幾乎相同，例如對於這個 versel
AI SDK 專家，
我的輸出格式和根結構也相同，這將直接
從 SDKvers 上獲取最新的文檔。我只是將
一些
關於 versile AI SDK v5 的重要基礎頁面
以及遷移指南複製到系統道具中，以
清楚地表明
4.0 和 5.0 之間的區別，這也是我
從他們自己的文檔中獲得的。
這是
一個範例，說明我們如何為您將要使用的每項服務設定專門的子代理程式。現在讓我們試試看。我們首先使用 chassian 建立一個 nextjs 項目，然後我將執行 cd my app 和 claw。這將建立初始項目。我在其中開始
初始化程式碼庫並創建
基本雲端程式碼規則。現在我將
創建這個雲 MD 檔案。但為了讓它
在雲端 MD 中更好地工作，我
還想添加一些關於
子代理的特殊規則。因此，首先我希望這個父
代理始終將專案計劃保存在
doc/task/c
聯繫會話中，以便我們可以使用此
文件作為選擇的來源來維護其
上下文，
並且在
完成工作後它必須更新此 MD 文件，同時我也想給出一些關於子代理的規則，以便它有兩個應該委派的子代理，並且當我們將任務傳遞給子代理時，確保我們在這個任務後確實被傳遞了。因此，有了
這個設置，我們來嘗試一下。因此，我們及時
幫助我建立了 CHBT 的副本，
使用 chassen 作為前端，使用
versile 作為 SDKs AI 服務。讓我們
先建立 UI，確保我們
諮詢子代理，首先它將
嘗試建立此聯繫會話一個
MD 檔案來記錄我們
正在執行的這個專案的上下文。然後
它觸發這個底盤代理。如果我使用
Controlr R 打開詳細信息，您會
看到它為這個 Chassen 專家代理提供了非常具體的任務，
包括要
突襲的上下文文件以及
特定任務。然後
這個子代理程式做的第一件事就是嘗試讀取
這個上下文檔案。然後它開始運行
名為 chassen components 的 MCP 工具。
所以我們連結的是這個特殊的 MCP 工具
。因此，如果我回到代理，
它將不斷使用這些
相關工具來檢索訊息，以
幫助它使用正確的元件設計 UI。
並且對於每個
組件，還可以獲得一些
如何使用它的範例程式碼。所以最後
這個chassen代理會完成工作，
並創建一個關於這個UI
設計、整體佈局和要使用的計劃
組件的doc文件，其結構非常詳細
。在此基礎上，家長
代理將閱讀該計劃並開始
分解實際實施
。  過了一會兒，它
一次完成了整個過程，並更新了這個上下文會話文件，以指示已經完成了哪些事情以及整體架構是什麼樣的，然後我就可以運行這個應用程式了。順便說一下，雲端程式碼只是引入了後台
會話，它可以繼續運行並
監控結果，這非常
有用。如果我打開這個 UI，你可以看到
它具有極高的保真度，
考慮到所有細節交互，它
看起來幾乎與 CHBT 的第一個版本相同，
並且有一些箭頭我們可以粘貼進去開始修復這些錯誤，這就是為什麼新的子代理結構如此好，因為所有的執行都將由這個父代理完成。因此它將
具有完整的背景。解決該問題的最佳方法是什麼？偉大的。
所以現在沒有箭頭，如果我輸入一條訊息，它也會有很好的交互，動畫也得到了處理。接下來我們可以要求它連接到 versel SDK。  因此我要求它讓我們進行 vers SDK
整合並確保諮詢
子代理。因此這將
再次觸發該代理程式內的 versel AI SDK 實作規劃器，它將首先
嘗試讀取此上下文檔案。然後它將
查看整個程式碼庫以了解實現這一點的最佳
方法，完成後它將創建關於 verselia SDK 實施計劃的討論，並更新此聯繫會話 MD 文件以記錄已完成的工作，然後這個父代理閱讀整個實施計劃並提出具體的實施步驟，並在完成後再次冷靜下來
並不斷更新此上下文
文件。現在我們讓這個
應用程式運行起來
。如果我輸入“嗨，我是 Jason”
，這個代理實際上會連接到大型連結端口
瓶，並一次性返回結果，這是令人驚奇的部分。這是我學到的使用子代理的最佳
實踐的簡單範例
。如果您
想在比特俱樂部中了解更多信息，我會貼上
創建我剛剛向您展示的那些子代理的所有提示過程。同時，我們
有這個
正在策劃的雲端程式碼模板，其中包括我們實際測試過的並且在生產環境中非常有用的鉤子、命令和代理程式清單
。因此，如果您有興趣，可以點擊下面的連結加入 AI 建構者俱樂部。我們也每週舉行一次會議，討論每週學到的最佳實踐。希望您喜歡這個視頻。謝謝，
下次見